Лабораторная работа № 6. Рацеев С.М.<br/>
Уровень А.<br/>
Требуется определить массив целых чисел (например, размера 30), заполнить его случайными числами (в диапазоне от А до В, где А и В задаются в директивах #define) или ввести его элементы с клавиатуры и преобразовать массив в соответствии с вариантом задания.<br/>
Программа должна содержать следующие функции:<br/>
- инициализация элементов массива случайными числами или вводимыми с клавиатуры;<br/>
- вывод массива на экран;<br/>
- вычисление минимального/максимального элементы массива.<br/>
Выполнены следующие варианты:<br/>
А11. Заменить отрицательные нечетные элементы массива на наименьший элемент массива.<br/>

Уровень В.<br/>
Требуется определить массив целых чисел (например, размера 30), заполнить его случайными числами (в диапазоне от А до В, где А и В задаются в директивах #define) или ввести его элементы с клавиатуры. Найти минимальный элемент массива из всех элементов, обладающих свойством Q. Все элементы массива, обладающие свойством Т, заменить на их обратные изображения (например, 123 заменить на 321). Отсортировать массив по возрастанию. После инициализации и каждого преобразования выводить массив на экран. Свойства Q и Т задаются в вариантах задания.<br/>
Программа должна содержать следующие функции:<br/>
- инициализация элементов массива случайными числами или вводимыми с клавиатуры;<br/>
- вывод массива на экран;<br/>
- нахождение минимального элемента из всех элементов, обладающих свойством Q;<br/>
- сортировка элементов массива;<br/>
- целочисленныя функция, которая возвращает число в перевернутом виде.<br/>
Выполнены следующие варианты заданий:<br/>
B11. Q: число является составным; Т: число начинается с 2.
